អ្នកណាខ្វល់បើខ្ញុំរងរបួស?
ខ្ញុំអាចចាកចេញបានម្តងទៀត។
ទៅកន្លែងណាក៏បាន។
តើការបាត់ខ្លួនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ពេលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្ស និងធុញទ្រាន់នឹងទំនាក់ទំនងស្នេហា
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាវាខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំស៊ូទ្រាំបែបនេះ។
ដូច្នេះតើវាងាយស្រួលនៅពេលនោះដែរទេ?
កុំទៅណា។
កុំទៅណា ហេងយ៉ុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកដែលចាកចេញពីខ្ញុំមុនគេគឺ
គឺអ្នក។
នៅថ្ងៃនោះ ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសផ្សេង
តើយើងនឹងខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថា Hyung បានបាត់ខ្លួនហើយ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទោះបីជាយើងបង្ខំចិត្តលុបចោលទំនាក់ទំនងអតីតកាលក៏ដោយ
មានតែការចងចាំមិនស្រួលប៉ុណ្ណោះដែលនឹងនៅសេសសល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​នៅ​ថ្ងៃ​ខាន​ស្អែក។
កោះជេជូ។
អា៎ មែនទេ អ្នកនឹងទៅកោះជេជូ មែនទេ?
តើ Minji បានផ្ញើបញ្ជីភោជនីយដ្ឋានទៅអ្នកទេ?
មែនហើយ។
អ្ហា៎ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
ហេ បើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក
មីនជី ដែលបានរៀបចំការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ នឹងមានអារម្មណ៍ថា «អស្ចារ្យណាស់»។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ!
អ្វី?
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ពិនិត្យមើលវានៅកន្លែងដែលគ្មានមនុស្ស។
អា៎ គាត់ឆ្កួតហើយ និយាយមែនទែន...
អូយ ដាក់វាចោលឲ្យលឿន។
វាជាសំណល់ពីម្សិលមិញ។
អា៎ អ្នកប្រើវា។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
លី ហេងយ៉ុល?
ខ្ញុំឮថាគាត់កំពុងរៀបចំផ្ទេរសាកលវិទ្យាល័យមែនទេ?
ឆ្កួត។
ហេ! តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ Lee Hangyeol។
តើអ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកកំពុងជួបអ្នកណាមែនទេ?
លី ហេងយ៉ុល គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
អា៎ គាត់គឺដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រៀមខ្លួនផ្ទេរភ្លាមៗ?
ព្រោះគាត់មានមនសិការមានទោស។
ត្រូវទេ?
របួសនេះជាអ្វី?
អា... នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល​ដែល​មាន​ចរិត​អាក្រក់។
គាត់បានដេញតាមខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើខុស។
ប្រសិនបើគាត់ផ្ទេរសាលារៀន
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមភ្លាមៗ។
អូយ! ពិតណាស់ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ គាត់បានតាមខ្ញុំ!
ហេ!
ហា... អ្នកឆ្កួត។
អ្នកណាម្នាក់ទៅកងទ័ពនៅថ្ងៃស្អែក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានទាក់ទង Hangyeol ហើយឬនៅ?
ទៅកាត់សក់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឲ្យ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការទៅដោយមិនបានឃើញគាត់?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ​គាត់​ពី​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
ខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់បានពេលក្រោយ។
ចុះ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​វិញ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ហ៊ានទៅសាលារៀនដោយសារភាពខ្មាសអៀនទេ?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ដែលនិយាយអាក្រក់ពី Hangyeol ព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យគេដឹង។
អ្នកពិតជា...
អស់សង្ឃឹម។
ហេងយ៉ុល ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស... នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ Hangyeol ទេឬ?
អូ...គាត់បានផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេសហើយ។
នៅក្រៅប្រទេស?
មែនហើយ...
ខ្ញុំឃើញ...
ហ៊្យុង។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច មិនថាពេលណាក៏ដោយ។
នៅថ្ងៃនោះ ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសផ្សេង
តើយើងនឹងខុសគ្នាទេ?